Nombre: José Alejandro Roque Leyva
proyecto: Calculadora

Introducción:

el proyecto fue realizado por una persona en el transcurso de 2 semanas
(Aproximadamente). El proyecto fue hecho en partes en el centro de computo
y en el hogar investigando los conocimientos básicos del tema, en una maquina
asignada.

Definición del tema:
El proyecto trata sobre la elaboración de una calculadora simple (capaz de
sumar, restar, dividir y multiplicar)
también se agregaron las opciones de insertar un PI, y a su vez se 
introdujo la opción de elevar un numero a una potencia

Una calculadora simple y rápida de usar, ese fue uno de los objetivos
principales del proyecto, crear una aplicación que no tardara más de
un minuto en realizar una operación

Se realizo esta calculadora para poder contar con una calculadora que 
haga todas las operaciones simples en el momento que desea. 
sin tener que despreciar minutos valiosos y poder continuar con nuestra 
vida cotidiana

Se sabe que existen muchas calculadoras físicas y virtuales de todo tipo
como las calculadoras que vienen instaladas de forma predeterminada
en los celulares, pero esta calculadora, es otra alternativa, ya que 
calculadoras normales suelen tener diferentes tipos de botones y cada uno
con una función en específico (son importantes también), pero muchas
veces no son necesarios, muchas veces solo necesitamos realizar una simple
suma o resta, es por eso por lo que el tener una calculadora simple, enfocada solo
en estas operaciones. 
