# Introduction## PurposeEl propósito de este proyecto es con un enfoque totalmente académico, ya que el tema elegido ayudará a entender de forma fácil y divertida. En este documento se detallará la descripción de los requisitos que se necesitarán en éste problema. Se mostrarán las interacciones que se tendrán entre el software y el usuario, las limitaciones y la interfaz planeada. El documento tiene la finalidad de ser de utilidad para desarrollos futuros.## Scope"Pokémon Management and Battling System " será una aplicación hecha en Java con conexión a una base de datos en donde se puedan dar de alta, de bajas y hacer modificaciones ayudando a entender este sistema básico gracias al dominio del videojuego Pokémon. Se tendrá la base de las estadísticas de dichos Pokémon en la base de datos para así lograr el modo "Batalla" mientras que la gestión de estas criaturas estarán en un servidor SQL.El usuario final podrá crear su propio equipo Pokémon teniendo a su disposición todos los que estén en la base de datos, mientras que el usuario administrador podrá crear a su propio Pokémon con sus estadísticas y también podrá eliminar o modificar en la base de datos.Todo se mantendrá en un servidor local debido al enfoque meramente académico.## Definitions, acronyms, and abbreviations## References# Overall Description## Product PerspectiveEste sistema consiste en una sola aplicación dividida en dos partes. En la aplicación se podrá encontrar opciones para la gestión y para el uso de los datos. En la gestión se podrá realizar altas, bajas y cambios de Pokémon mientras que en la otra opción se tendrá un sistema de combate entre ellos.La aplicación necesitará una constante comunicación con la base de datos para recuperar información en tiempo real. La base de datos proveerá la información solicitada por el usuario (en el caso de gestión) o solicitada por el sistema (en caso de los combates)Debido a que está aplicación no es planteada para ser comercializada no existen restricciones respecto a la carga ni al peso del sistema. Aunque se hará lo posible para que esto sea lo menor.## Product functionsCon la aplicación, los usuarios podrán ver como es el sistema de batallas y la gestión dentro de un videojuego y así poder implementar la idea en un sistema más comercial.## User characteristicsHay dos tipos de usuarios, el usuario administrador y el usuario de combates. Cada uno de ellos tiene diferentes usos del sistema y por lo tanto cada uno tiene características propias en requerimientos.Los usuarios de combate sólo pueden usar el sistema de batalla. Esto quiere decir que el usuario sólo podrá crear equipos y usarlos para combatir.Los administradores tendrán acceso a todo el sistema, ya que deben de poder modificar los datos y hacer pruebas de batallas con las nuevas mejores.## ConstraintsQue el sistema sea totalmente local genera una restricción de movilidad, ya que si se planea usar en otra computadora se tiene que pasar todos los archivos, en vez de sólo poderse usar en una plataforma online.## Assumptions and dependencies## Apportioning of requirements# Specific requirements## External interface RequirementsAquí se verán todos los detalles sobre los inputs y outputs que se han planeado para el sistema. También se dará una descripción de hardware, software y su comunicación entre interfaces y también se provee un prototipo básico de la interfaz de usuario.## User Interface## Hardware Interface## Communications interfaces# Functional requirements